2023-03-04
Moj kochany pamietniczku na dzisiejszych zajeciach:
- poznałam zasady zaliczenia przedmiotu,
- dowiedziałam się jak zainstalować system operacyjny debian 
na wirtulanej maszynie.
O zajęcia mogę powiedzieć, że były przede wszystkim szybkie. 
Całe szczęście, że Pan Tomasz wszystko nagrywał i miałam możliwość 
kilkukrotnego obejrzenia materiału po zajęciach, bo bez tego byłoby kiepsko.
W ogóle, to uważam, że nagrywanie zajęć jest genialnym pomysłem, 
bo nawet kiedy staram się wszystko zanotować, to zawsze coś ważnego 
może mi umknąć, a tak zawsze mogę wrócić do nagrania i wysłuchać ponownie.
Troszkę miałam problem z nadążeniem za tempem nagrania, bo Pan Tomasz mówił bardzo szybko, 
a ja chyba nie potrafię tak szybko słuchać.
Zajęcia podobały mi się bardzo, chociaż zagadnienie instalacji linuxa uważam za trudne 
i wymagające olbrzymiej wiedzy.

2023-03-18
Mój kochany pamiętniczny, na dzisiejszych zajęciach:
- poznałam zasady pracy ze skryptami Bash-a. Muszę stwierdzić, że dużo 
nauki przede mną, ponieważ, bo o ile pierwsze cztery ćwiczenia były 
łatwe, to przy próbie zamiany końcówki imienia przy odmianie 
przez przypadki, pojawił sie problem, którego do tej pory
nie potrafię rozwiązać.
Kolejne ćwiczenie i zadanie domowe na szczęście rozwiązałam.
Na zajęciach dzięki uprzejmości Pana Tomasza, który krok po kroku 
poprowadził przez proces logowania do szufladii, przypomniałam sobie, 
jak prosto można to zrobić i bardzo za to dziękuję.
Mimo, że samo logowanie za pomocą putty okazało się proste, 
szło mi to trochę opornie, jednak Pan Tomasz wykazał się wielką 
cierpliwością i wyrozumiałością i dzięki temu ani razu nie poczułam się 
jak głupek. Bardzo dziękuję za pełne cierpliwości podejście do studentów.
Ćwiczenia z basha zrobiłam w plikach z rozszerzeniem sh, do których dołączam 
komentarz zawarty w pliku Wyjasnienia.txt.
Poprawiłam również instrukcję instalacji debiana, w sposób następujący:
- skróciłam ciągnące się kilometrami wiersze,
- wprowadziłam poprawki do fragmentów wskazanych przez Pana Tomasza, zgodnie z Jego
wskazówkami,
- uzupełniłam pkt. 60 instrukcji (porównanie środowisk graficznych), którego dwa tygodnie 
temu nie zdążyłam opisać.

2023-04-01
Mój kochany pamiętniczku, na dzisiejszych zajęciach:
- poznałam składnie wyrażeń warunkowcyh i pętli w bash,
- poznałam również działanie funkcji w bash,
Bardzo przepraszam za opóźnienia w dostarczaniu zadań, ale jest to bardzo duży
zasób materiału i po prostu nie wyrabiam się.
Pozostałe zaległe materiały będę dosyłać w najbliższym czasie.

2023-04-22
Mój kochany pamiętniczku, na dzisiejszych zajęciach:
- poznałam wprowadzenie do programowania w języku C,
- nauczyłam się ręcznej kompilacji programów w języku C,
- dowiedziałam się jak ważne jest rezerwowanie pamięci oraz jej zwalnianie.

2023-05-06
Mój kochany pamiętniczku, na dzisiejszych zajęciach:
- dowiedziałam się dużo o operacjach na PID-ach,
- nauczyłam się jak działa funkcja fork() oraz waitpid().




